んん、なんだろなぁ～もうほんとにこの私がいるって
のに
誰よりも君の事想ってる人がこんなにも近くにいるん
だけどなぁ
よーし、こうとなったら!
そろりそろりと参ります!
シュビデュビAre you ready Go!!
ねぇこの後予定とかあるの?
帰り道も一緒だしどお?
そいえば今日髪の分け目変えたんだよ
気づいてる?
んん、ある手ない手どの手使ってもあんまり実感ない
などうなんだろこれそうだな脈ないのかな?だなんて
なんなら鈍感なのは私の方なんじゃないのかな?
えーーーい!知らーーーん!
(I am a venusだ×3)
(You のそう女神)
(I am a venusだ×2(ハイ!ハイ!))
(I am a venusだよ)
周りに目移りしないでよ私だって
(I want you)
なんだか少しでも一緒にいたいんだけど
(I need you)
ねぇねぇそろそろ気づいちゃってるんじゃない?って
さぁキュンとしてね?
「もぉ…こっち向いて?」
ちょっちょっちょこっと照れたピース
だんだん噛み合っていくペース
バンバン撃ち抜かれるエールを
ドキドキハートが伝播してる
もういっその事キミと永遠に
エンドレスラブ＆キッス
感情ドバって乱す合図
どぎまぎスタートほら目を合わせてよ
指先なぞって教えてあげる
恋と気づくまでのカウントダウンラブ(BANG!)
目と目あわせクラクラりん
いつでも準備は出来てる
触れ合えばもうクラクラりん
私だけ見ててね?絶対!
朝のご挨拶から決まるモチベーション
(視覚、聴覚、言語の3つで人の印象は決定します)
余すことなくチェック今日も可愛いでしょ?
(HeyHey!HarryUp!ショータイム
さぁキミだけのワンタイム!)
一進一退一期一会に感謝と成長感じる
エナジー!
神よ、いやはや私が可愛いから試練とご褒美を…!?
ただ一向あんまり実感ないなぁどうなんだろこれけど
実際問題振り向いてくれたら
一切さほど問題なし!
(i' am a venusだ×3)
(You のそう女神)
(I am a venusだ×3(ハイ!ハイ!))
「フフ、まったく不器用なんだから少しは素直になっ
てm」
だぁー!!これじゃない気がするぅ!
(I want you)
特等席最前から観ててほしいな?
(I need you)
ねぇねぇぼちぼち分かっちゃってるんじゃない?って
さぁキュンとしてね?
「もう…こっち来てよ!」
ちょっちょっちょこっとキミにピース
ガンガン駆け引きでのレース
だんだん気付けば距離近づいて
ドキドキハートが伝播してる
もういっその事私永遠に
ハピネスラブ＆キッス
愛をドバって示す合図
あたふたスタートほらまた寝れないよ
指折り数えて教えてあげる
恋に気づくまでのカウントダウンラブ
んん、そうだなぁ灯台下暗しって言葉が合うのか
なぁ?
漫画の無神経主人公かぁ!って思いますよね?
もう我慢ならない!
分かりやすく参ります
シュビデュビAre you ready Go!
ちょっと強がりで照れくさくて
でも止まれないの
いつかを待ち続けたいよ私を見ててね
「すき」
エンドレスラブ＆キッス
感情ドバって乱す合図
1.2.Ready?スタートほら目を合わせてよ
指先なぞって教えてあげる
恋と気づくまでをカウントダウンラブ(BANG!)
目と目あわせクラクラりん
いつでも準備は出来てる
触れ合えばもうクラクラりん
今すぐ抱きしめて
私だけ見ててね?絶対!